[音乐]
嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是联想瑜伽书
Android版本的起价为500美元，如果您要多付50美元，
只需运行Windows版本即可获得Windows版本相同的硬件
Windows现在，如果您要
得到其中之一，我强烈建议您现在使用Android版本
建造质量是一流的，感觉与通常情况下非常相似
可以让你800甚至高达1000美元，它的表带铰链不是很好的材料
大量的底盘柔性，它的结构非常好，端口有限，但是这是可以预期的
给定设备的大小，您可以获得micro USB，micro HDMI和micro sd，因此
内部存储空间为64 GB，如果需要存储，则需要依靠SD卡
当地有很多东西，侧面还有一对扬声器，所以
我有一个生产前审查部门，在那之前，我真的很平庸
扬声器，但此零售版本已大大改善，声音清晰，响亮
使瑜伽书成为10.1英寸屏幕的出色媒体消耗设备
以1920到1200的速度运行时，它具有良好的色域，并且变亮，不是
开箱即用地进行了完美校准，但瑜伽书的屏幕确实很牢固
手写笔也附带，但无法在屏幕上显示，您无法使用
直接在其上画图，以便手写笔是您可以使用的二合一笔斜线手写笔
将笔尖更改为塑料笔尖或完全
功能笔，附带三个笔芯，您现在就可以轻松购买更多笔
它在屏幕上不起作用，但是与创建板交互，该创建板是
整个区域都在这里，因此create pad是该产品的主要功能
该功能在宣布时就引起了所有人的关注
可以用作完整键盘或Wacom平板电脑的玻璃表面
他们进行了富有创意的工作，并进行了精心设计，以保持产品的卓越形象
薄，因此您可以像普通的平板电脑一样使用它来绘制插图和艺术品
这是一款不错的平板电脑，而且感觉与中端Wacom平板电脑非常相似
稍微小一点，但输入滞后会有些许，您也可以
在上面写上字样，或像随附的记事本一样在上面放纸，然后使用
钢笔写在纸上，它将跟踪所有
您的笔触，以便记录您写下的所有内容的数字记录
需要使用他们随附的笔，您不能只使用任何常规笔
笔，尽管它是一个非常酷的功能，但我不是
过去几周，我个人发现自己曾经使用过
意思是看着很有趣，但是除非你是一个
定期编写，您可能不会经常使用此功能，键盘功能是
对我来说很重要，我认为这是必须具备的功能
太棒了，如果它会普遍吸引人，但我不喜欢它，当
您在常规键盘上键入物理反馈非常重要
您的指尖可以感觉到不同的按键来帮助您确定
即使您不看您的位置，但在此键盘上却没有任何感觉
键入时会有触觉振动，您可以看到发光的
用您的周边视觉进行按键操作，仅此而已，就像在iPad上打字一样
键盘会随着时间的流逝而学习您的打字习惯，但我一直在用它来
在这两个星期后，我仍然无法有效地触摸打字
触控板也不足为奇，玻璃表面不光滑，有很多
使用时会产生摩擦，而且它只有点击功能，因此
没有任何按钮可以实际按下我的设备运行的是Android棉花糖6.0.1和
所以让我们尽快更新到牛轧糖，我有点希望它正在运行
Chrome浏览器，但这是另一个话题，我更喜欢Android版本而不是
Windows版本仅是因为Android比Windows提供了更好的触摸体验
Windows 10现在可以使用，并且在Windows中使用此触控板也不理想。
2百万像素的网络摄像头看起来像这样，质量不错，并且还有一个后部
如果要使用平板电脑模式，则在面对相机时性能是
足够多的是配备4 GB RAM的Atom处理器
无风扇，因此即使您压力很大，它也不会产生太多热量
凌驾于基准之上Atom处理器并非为任何繁重的任务而设计
诸如原始照片编辑之类的职责之类的东西，但它将处理轻度和中等任务
没问题，所以我可以在播放四五个视频的同时播放youtube视频
镀铬凸耳非常舒适地打开电池寿命很棒，我一直以来
大约需要9个小时的常规使用时间，因此整天的电池续航时间非常长
如果您是输入很多或某些内容的学生，可以将充电器留在家里没问题
需要一个非常好的键盘的人，您可能无法使用瑜伽书作为您的
主要设备，但如果您只是偶尔碰触某人而您想要
拥有可以用于创作工作的设备以及
一些生产力的工作，以及对媒体消费的敬畏，这是一个
真的很酷的设备，我的意思是它并不适合所有人，但我认为联想做了一个
在我第一次执行这种完整类型的产品时，我的工作真的非常出色
认为此版本的未来版本可能很棒，尤其是可以解决一些问题
使用键盘，但就目前而言，我会将其保留给想要的人
为我购买它主要用于消费，然后用于生产力和
创造性的工作是次要的事情，希望你们喜欢这个视频大拇指，如果
如果您喜欢它，您会喜欢它的潜艇，这真是太好了，我会
下次见[音乐]